啊
摩西摩西
我好像没有开这个BGM
开一下声音
如果太小的话要跟我讲哦
你今天讲话不是很有精神声音
太小的话就需要我这边调整一下音量
今天声音很正常嘛
那是因为我加了一点那个分贝啊
可以再加一点点吧
那再加有点担心它爆炸掉
就这样吧就这样吧
如果能听清楚的话就就这样吧
我离麦克风近一点
低头离麦克风近一点
什么时候开玩儿马上就开玩儿
谢谢真理
洛的港本轻属你不要轻恕啊不要轻恕啊
那个切片啊
二十万播放的事情就是早就知道了四面八
方的消息和这个艾特传来啊
是恭恭喜二十万
好吧谢谢谢谢欺骗老师
谢谢欺骗老师哦
可能麦克风声音是不是还要再调大一
点点
那我稍等一下我看到有人发
说声音小了
你再调到调到家六个分贝吧
这样呢张会不会就是比刚刚再稍微大一点
哎音乐声音有点大哦
那个BGM是吧
反是这个一会儿就关了
然后一会儿就关掉了
嗯
考虑了一下自己岌岌可危的KPI啊
决定开一个可能不那么动脑子
也不那么动嘴的游戏直播
嗯
原计划是这样的
至于最后直播出来是什么效果
不不知道啊
这个因为没有玩过这个游戏
确实是纯净的大脑之前玩的大概可能有十
分钟二十分钟
的流程有吗
不太记得了让我先看一下那个游戏界面啊
我们先把该该设置的东西设置一下
你好开呀谁在刷又要开药了
你们是不是听不到那个嗯游戏的声音
应该是啊那等我设置完吧
等我设置完再给你们看画面
谢谢没空加油
努力的钢梦哪来的
小妖
对了今天啊MUV呢
哎你们你们别说就是那个其实是有其实是
有鸭子版的
但是哦那个实在是就是太难听了
目前的意志力不足以把那个版本的录音发
出来啊
昨天发那个黑屏语音条
还有人问说不像鸭子啊
因为因为像鸭子的那个版本没有发呀
啊不可能发的不可能发的
放心吧绝对不可能会发的
目前的心理承受能力不足以啊
谢谢
唉什么好多谢谢
斑驳萨萨米的港猛XSL主要教大家认识
星罗谷里的裸
子植物和蕨类就好了
玩IOS机会卡天哪
怎么今天开始电了把电脑拿远一点嘛
别电了啊别电了
难道是因为我后台开的游戏
所以电吗
把该关的都关掉
稍等只是开了一个星落鼓
就这样别最后星落鼓都不能播
就是就是因为这个样子
所以要所以要在后台先试一下再给你们看
嗯哎谢谢闪光KSM的素叉的
好的爷爷让我考虑一下
别考别考
大家大家真的别考大家真的别靠
谢谢白石缘的钢梦谢谢你的钢梦
谢谢无谋大逃的钢梦
小松
你看了之后
钢梦去喝一口水喝喝喝
我们再等一下吧
我想后台放了那个星锣菇
再等他冷静了一下谢谢
屌带丝袜的钢蹦钢蹦弹脑人
谢谢你的钢蹦谢谢你的钢蹦
写超级六考子
晴川的钢蹦必须马上开考
别别考求求你别考大家别考好吗
谢谢
子恒最爱吃的钢梦鸭子版可以当下个月再
长礼物吗
不可能的
那种东西不会发给任何一个人呢
谢谢
不爱向我心的高梦这里是鸭子医生轴
我知道吗
你不知道在恶意揣测咋个一揣坐
就每个人各赏一巴掌谢谢
拜拜
大王q了干嘛
好电好爽好电好爽别
别别别别别别别别就是尽可能的还是让他
不要不要电吧
我把该关的东西都关一下
大家其实已经关的差不多了
谢谢新人的港梦
萌宠
下午好啊下午好下午好
撇不开别不给是什么别别别别别别别别别
别不不要不要
有这样啊谢谢天才美少女
索菲的钢冒感冒好点了吗
还是多多注意身体啊快发工资吧
三楼六零换了吧
嗯其实是其实是好点了
这个今天已经好很多了
已经还是有点电还是有点电能
没有办法了我们就淡淡的这样垫着吧
谢谢正逢夏末秋凉的港梦
四十一机会谢谢你谢谢你
谢谢想悖论的哥哥们
看到孙俊的游戏会已经准备着叫
着下饭了
说起来之后哪里点外卖便宜吗
呃去美团搜索什么六六三六四五
拜托了还感觉还是挺便宜的
我们开始游戏吧我们开始游戏吧
要不别急哦
然后把那个界面更改一下啊
咋这样咋这样稍等啊啊
完了我都我的游戏界面呢
我去刚刚还是完了啊呃嗯啊
稍等我调不出来我的游戏界面了
为什么大家容忍一下这个小小棕绿吧
我去真的啊为啥啊
就很诡异啊哦找到了往下放一下趴
他不是不是不是不是
是那个是那个游戏采集的问题
大家今他脑子可能反应有点慢哦
别别和小棕榈吵架跟我吵
我什么都看不懂啊
然我把那个稍等我们来切换一下吧
张把这个把这个关掉然后给你们听
这个这样啊完全是新游戏
什么将封好的信封交给你
哎我声音呢哦有声音吓死我了
嗯不要打开它为什么不要打开它
给特别的孙女孙女来了
被现代生活的重担所压垮哦
回来种地是吗
没关系
大家在大家在城里面也可以种地的
嗯
曾经充满光明的心灵也会逐渐暗淡之后空
虚吧
你的心脏吗
爷爷怎么死了
没有说没有说没有说叶绿素这个躺在病床
上的意思啊
这是其他的爷爷等爷爷要休息了
再见爷爷再见了
嗯啊这是在干什么工作
休息哦一直在工作是吗
好多打工的人啊哎嗯这是在干什么
嗯哦把它打开是吗
嗯一定身处困境期待转机
很久以前我也遇到过相同的情况
当时我对人生中最重要的事情视而不见
那就是人与人之间的联系以及人与自然之
间的关系
所以我放弃了一切
并来到了真正属于我的地方
我将那块递的器具放在了信封里
那里寄托了我所有的骄傲和愉悦
叶绿色农场坐落在兴梦谷在南海岸
那将是你开启新生活的完美之地
这是我最珍贵的礼物
现在他是你的了
我知道你会光宗耀祖的
我亲爱的孙女祝你好运爱你的祖父
顺便说一句如果刘易丝还活着
你就替我向那个老家伙问好吧
好吗
哦好吗
好的哦哦谢谢大家了
什么差错
天哪我怎么谢谢天使的翅膀
留着的港猛
可是软糯的XSL在这里也太可爱了吧
这样的这样的日子并不会并不会经常出现
啊
谢谢后赵第一相望
而是什么
十际龙的港猛本意好处
本意好仙卑
什么叫本意
下一个
谢谢CYMOYT二港播家说话轻声细语
并有
感还有感觉不要有感觉
求你了啊
你好
你木匠是镇长
刘维斯派我来送你去新家的
我本人在那里就为你打扫屋子了
农场就在那边啊啊
谢谢班摩萨纳米的祖茶的爷爷小孙
女好可爱
AW男的女的不知道没有配音啊
感的都可以啊
对就是耶绿素农场
好的我来了
哎哎哎哎怎么了
虽然说长满了杂草
但是下面的泥土可是很肥
我的找一点耐心很快就能清理干净它
那小美是需要我来清理干净是吗
当当当新房子新来的农夫到了
哦哦哦哦
农夫哦
嗯三乐古镇的镇长就刚刚说让打招
呼的那个是吗
啊很多人对你很好奇
很少有人搬进来搬来祖父的老房子
很有乡土味
这个乡土味是什么
哼哼哼还过太无理了
听起来就像就像是那个打情骂俏一样
就不是很凶啊啊她那这个是这个是女的吧
房屋升级服务赶了那么远的路
一定很累了该去休息一下了
明天得到镇上走走认识些人
嗯
好的
那我现在该什么该去休息了是吗
有想出售的放在盒子里就行
好的好的
谢谢哎呀
哦一楼也可以的钢梦
再见爷爷再见说你再见
谢谢
小灯的钢蹦小龙驴退休生活正确的哦
我现在可以走了
这里是一个嗯检查是防风草种子
收到了十五颗防风草种子好事儿
废话哦就是数字键是吧
盆栽哦盆栽可以挪地方嗯
盆栽风哦
放电视旁游戏声音感觉可以小点
稍等一下啊
这样呢盆栽是什么植物
不知道啊给的信息太少了
我们先出去吧门儿呢门儿哦
门儿在这里哦
现在第一天是要干什么哦
十字口哎这个要怎么操作啊
我我懂了那这个呢斧头骨头镰刀哦
懂了懂了懂了懂大大概和其他游戏是同一
个露数吧
嗯谢谢LENL杠l的杠杠
爷爷留下的农场是叶绿素农场
所以爷爷是叶绿素
没有说过这样的事情
没有说过这样的事情了
大家嗯可以擅自认为是这样的
好
那我知道
我记得昨天他们说的是要去镇子上认人
是吗
我们再去看一下吧直走中有有地图吗
我去感觉一会儿会迷路啊
这是什么
哎
不不给
我不能
不能详细看这些是什么东西吗
咋这样
先来找一找人m打开地图哦
那我家在哪里我我我家呢
完了先先去找人吧
你好是玛尼啊就就这样吗
嗯这样吗
一一句话就完了你又是什么啊
可以给你浇水我真是好人
这个我能进去吗
唉不对不对哎不对不对
嗯上锁了十二点到零点
那现在是十点狗这是什么
可以去嗯开不可以捡垃圾桶
这个又是什么
嗯可以用斧头吗
好吧不能哦想要成为农夫
就要从基本开始学习用锄头锄松泥土
在泥土上用种子大以播种
哦
这是刚刚在门口的那个已经和三杠二十八
的人打过
招呼啊这就是接下来要完成的任务吧
找一找找一找人呢
这有一个什么魔法药水
哎哎不给我互动能进去吗
你好你好你是一个美女吗
你好你叫汤姆哦到这里就结束了
这个房间是别人的房间不能进是吗
这里还有一个人
你好我是亚历克斯
那你应该是男的你家能给我进吗
我总是两个键
两个鼠标键会哎会就会点法f零
乐意的话就叫我奶奶吧
那那个那个呢这个老头呢啊啊对不起
要和新面孔打交道真是不爽啊
那我消失了再见我已经打过招呼了
可以回去了哦现在酒吧开门了
很高兴见到你你又是啊别走别走
在牧场上卖家禽和护理用品
护理用品是什么
这个我锁着门我来喽
哎还有没有点错你是谁
你是谁
哦
没有钱啊
你好
森果酒吧的老板兼主厨
什么放了什么头骨当装饰吗
晚上酒吧人会很多那我知道了
大概打一下招呼我们先回去种地吧
刚刚的那个感叹号
我家好像在正边八八八八八八八八
八走了我怎么掷地有声呢
那我需要先就是找一块找一块地吗
拿这个在这边种吧啊下了滚轮龙切换
我去不早说我去不早说
那要干嘛
先锄透
然后哎为什么为什么这两个不可以中啊
哎哎对不对
好还能再种两口是吗
中这这里够哦原来是距离不够
我去啊
哦啊懂了那我们中中九个吧
我们中九个吧
因为有人提醒我说
这个香个鼓不打墨的
可能会嗯你那么好玩儿
所以犹豫了一下
还是以一个嗯相对来说什么都没有到
情况这个来玩全全中了吗
哦好的好的我的道的
哎嗯哎哎
等一下啊
哎咋咋咋咋这样啊
嗯再见了种子那我们接下来就是浇水
哎其实因为看了那个切片了之后
我想对于直播打游戏有一个畏惧心理
就是有果
担心如果担心直播打游戏的话
被人嗯被人切出来
然后这样大家都会觉得小松瑞智力
有问题能明白吗
这个是不是要用斧头卡锄头稿子没有问题
啊
我去都怪你们肯定是智力没有问题的
别让我别让我看见了
哎哎
斧头哦
大概大概清理一下就可以了吧
别让我看见新萝萝的切片
就算有也别爱他
小松榈小棕榈很忙的
没有时间看切片知道吗
其他好像不太需要砍树稿子啊
如果只是纯粹的割草的话
好解压呀
好喜欢怎么就晚上了
怎么就晚上了
那晚上了
是不是能去那个酒吧跟人打招呼
播种并收割每天浇水
直到农作物成熟为止
那就是明天继续浇水
现在还差十九个人走吧
半夜两点之前记得上床睡觉
为什么啊
这个晚上不睡觉会有东西来抓我吗
没有吧你这是什么哦
刘易斯的生日文森特的生日
海丽的生日他们生日跟我有什么关系
哎谁发了生日回好感动有什么用啊
好感度没有用吧克零的啊
别电了别电了麦克风不认识
你为什么要和我说话啊
这是我任务啊我也不认识你啊
结婚他我不要结婚不要结婚的话
他们的生日是哪一天根本没有没有必要啊
一定要结婚吗
这不是你想要哦
我一不小心当礼物送给他了
是吗
嗯不喜欢这个不是我
只是想和你打招呼
宝宝我只是想和你打招呼哦想过一
些夜生活的话就去酒吧
在那里工作
好的那白天呢还还是声音有点大我去
那是我说话声音太小了
这样呢这样呢这样呢可以和女孩子结婚哦
那我可以挑一个可爱一点的和人聊天
手上不要拿东西
但是手上怎么不拿东西呢
自动点唱机
那走吧
感觉这里的人都打招呼了
工具不会送出去
好的好的还有哪些地方晚上有人呢
会不会有人晚上来这个在这个野地里面出
没啊
比如说他在钓鱼
在这个遛弯儿散步之类的
什么都没有啊哦什么都没有啊
这是哪里
会会遇见同期吗
感觉不会啊游乐园看起来好玩
回家吧我们找一下回家的路在哪里
应该是应该是往下然后再往往往左吧
这不是才十一点二十就睡觉啊
睡的有点太早了再不睡觉
我猝死睡这么早
哎这是我家吧哎啊
进去了要睡了吗
要可以ESC在设置里把视角拉高选上
哦什么东西看不懂通通看不懂喂
缩放啊
嗯这样呢谢谢谢谢啊
嗯你好啊我刚刚钓完鱼回来
你偶尔也该来沙滩走走
我有点东西要给你沙滩
今天先来浇水吧
是不是马上要没有水了
需要去需要去弄点水啊啊
不对不对我要走过去
我们走吧沙滩在地图右下角
谢谢谢谢谢谢大家啊真真的很感谢
如果如果有人提示的话
看成会就是进度上会快一点
右下角这是什么墓地吗
来我来看一看哦一二三怎么弹
四个人下水道嗯地图哦
我要再往下一点耶
嗯走走走过了吗
走过了吗
这里吗
这里没有人啊人呢我去
我没拿伞
伞你好终于见到你了
好耶之前出海了整整一个月
镇上大丰收啊买了很多鱼
存够钱买一只新的鱼竿
然后他还送我鱼缸他他人还挺好的
我好像上次玩到送鱼缸了
我我我怎么我怎么印象中我上一次打开这
个游戏的时候
是拿到了鱼竿的呢
嗯前面玩过的记忆都清零了
是吗
有了各种各样的鱼我来了我来了
我来了能吃的就能卖
不能弄不能的呢可以直接掉吗
Q嗯可那要什么时候啊啊
哎哎哎我去我想起来了
我箱子来了哎啊啊啊再来一次
嗯要等他要等他上钩了才好是吗
哎
不对啊啊
等一下这个我们我们再钓上来一条
就就去干别的事情好吗
大家就钓上来一条哎
咋这样这样中场掉了一条
唉他白送哎谢谢你
谢谢你嘻嘻嘻
哎嗯走啦好耶五厘米的沙丁鱼
好耶走了你要怎么回去啊
嗯嗯没有给我没有给我回去的玉漏吗
是爸烤鱼不要啊不要啊不要啊
哎不对不对不对你好
怎么还有双人床走了大概查看一下吧
这是什么神秘祭坛吗
啊
不对不对不对
不对换换成一些没有杀伤力
那我可不可以就是在这里给水壶灌水啊啊
可以的用那个还有破旧的小屋
用海海水浇花不太好啊
大家这样子吗
哎哎要是有三百块木头
我就能把它修好
什么沙滩上的贝壳可以捡了卖钱
贝壳呢WER篝火没没看到贝壳啊
公平安已嘛丢下
哎怎么怎么丢下啊啊
卡卡啊他打开背包哦
又捡起来了嘿嘿嘿哎
不对不对啊
你好我有跟你翘首尾盼的新农民来了
大家都在热议你哦
是艾利欧特住在海边的小屋里面
很高兴认识你很高兴认识你
现在还是几点
男的吗
这怎么说为什么是男的啊
宁嗯我没有办法跟他说第二句话
好吧你好你好在破屋里面
大的帝王怎么样
还行还行睡过去了
以前总是抱怨那张晃晃悠悠的旧床
觉得他心里情商还是那种啊
好吧这还有小朋友唉
还有小朋友唉可以和小朋友打招呼吗
哎我不问你小朋友一锄头了
你好还有两个呢你好
我是潘妮
还有一个还有一个还有一个还有一个还有
一
个叫文森特不要跟陌生人说话
但是你看起来是个好人
这又是谁家让我私闯一下民宅
哦这个这个这个有一个金色头发的
这里有个金色头发的宝宝
你是谁
宝宝宝宝新来的农场姑娘吧
是海丽呀
要不是那身的衣服应该还挺漂亮的
咋了
感觉还好啊看看你家
你家就是我家
哎
还有一个专门放盆栽的地方
真不错你等不过去了哦
不是这个八杠十八杠二十八
还有十个人啊
有牛这是牛吗
是牛
哎能不能让我跳跳进去
谁叫我牛上锁了为什么不让我进去
当着别人的面翻垃圾桶有成就
好像刚刚没看到垃圾桶水影是什么
看起来像睡莲啊
但是这么模糊也看不出来是不是睡莲
了啊
野帝来了这边都没有人啊
我家在这里啊那我得往上走
我要怎么往上走
这这里有给我留留路吗
我去这些全都是我家哈
我家好大呀我家咻咻咻咻咻
孤匹狼马了
是不是可以去卖那个东西啊
等一下我我房子呢你得先出去
怎么怎么放我出去啊就哦
这个是门儿吗
哦
这个是门儿
这个可以把鱼放进去等一下
我需要吃饭吗
这个可以放进去那这个也可以放进去
这些都不放进去
Ok现在已经睡了晚上了
哎啊他进去进去进去帅
等一下让个小棕驴喝点水睡觉
睡觉找箱子香皂怎么怎么造啊
下雨了不用浇水了吧
技能社交地图制制造宝箱需要五十个动物
没有动物没有特殊物品
没有收集品
沙丁鱼一种常见的海鱼不太好吃
谷物矿物这么多这么多
怎么还能看电视
放命占卜感觉到一个新观众加入了我们精
灵
十分不满
他会竭尽全力的给你捣蛋的精灵是什么
嗯明天都会风和日丽
哎
迷信是很正常的
大家平时不会大家平时不会小小
的迷信一下吗
肯定是会的吧不会吗
不会吗
考试之前也不会吗
破一万木匠退一万步讲
考试之前真的不会吗
不不会不会赌
这次就是复习的内容是就是全都考吗
真的不会吗
那你们好厉害嗯就是开开始祈福
说说这张没看一定不考
嗯啊树装也可以卡吗
我去但是我不卡的话
它是不是就会一直涨啊
这个是骡子植物这一看就是松树
我一直看到有人在问裸子植物的事情不会
长啊
那好吧那把他们全部都砍掉
你有一些事情想在今天结束的时候考虑一
下考虑什么
我这生活已经开始种地了
还有什么需要思考的部分吗
小树苗小树苗加油啊
就是我升级升级了
为什么是为什么
是需要思考一下黑啊
怎么放那个宝箱啊
嗯放到这里
那可以把这个草放进去是吗
把门口清理一下
感觉这个游戏的节奏会出乎意料的慢
呢
喜欢这种不用动脑子的纯粹的清理垃圾啊
说工具全丢进去唱吗
该斧头了啊
太好了
以后不知道直播什么内容的时候
就来先问我吧
除了纪录片之外
第二优秀的直播内容选择羡慕过啊
唱歌不是随时都能唱啊
大家比如说谢娜的嗓子就是完全没有办法
唱歌的一个情
况
哎感觉这个嗯也不用说很多话
也不用声音很大真是太好了
嗯正常玩每天都要认真规划
可是我第一次玩
让让我连一个嗯连一个
今天是第二次启动游戏的人都要认真规划
吗
啊
玩游戏
然游戏最重要的是我点开这个游戏
而不是认真规划
能看到节奏天国吗
能的能的大家肯定是能的
呃
只是说这个呃可能要等到换电脑之后了
把短时间内他为什么为什么说啊
找这个有一种打扫卫生的爽感
什么时候换发工资了啊
什么时候发工资不知道
嗯我们是不是该回去了
我们是不是该回去了
这里面可以养鱼吗
这个哦水坑里面可以养鱼吗
A以后有啊太好了
我我就知道就是我的反应有点慢
嗯
可能要思考一下
分别这些都是什么东西
混合种子
哎那我们就把它种掉吧
我们就把它我们就把它种掉吧
啊太厉害了现在是十四点三十啊
我的嗓子还是有点差
讲了讲了一会儿话有点压掉了
保持这个说话节奏好吗
嗯下播啊不行不行不行不行不行
那个今天要拿KPI的
这个这个月的KPI一定要拿的
嗯嗯这票还能完成吗
嗯那再说吧这里面可以买什么
九点到十五点你怎么就下班了
嗯哎等一下买种子在哪里来着
皮埃尔的杂货店是吗
那我应该往往上走嗯
不需要帮助
嗯嘿我要怎么进去啊
周三打呀呃哎走了回家了
再见了大家再见了下雨天可以钓鱼
但是不想不想跳鱼我觉得钓鱼好痛苦
这是什么
我们再来我们再来开凿一些这个田地吧
什么啊嗯嗯嗯我要下播了
去研究下钓鱼摸的就是其他的都另说
我们先把钓鱼优化掉如何呢
猫水碗那人的呢人不用吃饭
还要给猫水碗练习
练习是不可能的哎哎哎
没没有体力了是吗
哦那今天可以休息了
那今天要可以休息了
猫呢刚刚不是说猫下下雨
在那个在屋里吗
我猫呢那个啥你脑袋把体力操挡住了
嗯稍等我们来进行一下这个调整啊
哦啊啊等一下啊等一下啊
我发现我的整个游戏放多点
嗯这样哈哈哈哈这样就能看到了
对不对
最起码在歪头的时候能看到了
猫还没送来哦现在我还是没有猫的人
我们睡觉吧我们睡觉吧
现在给我睡觉吗
嗯他想看一下游戏小松利要去接点水
刚发现自己倒的我一杯水
这个嗯喝完了再去再去倒一杯
稍等一下哦
怎么又在又在刷奇奇怪怪的东西
怎么又在刷奇奇怪怪的东西
嗯
嘿
不是想和不是有人想和叶绿素亲亲吗
天哪哎那你们亲亲吧
不会拦着的爸爸的
昨天昨天吃饭的时候
把那个上牙糖烫到了
我说想喝热水的好烫好烫什么可以不用睡
觉吗
可以给我恢复一点体力吗
要不直接睡了吧
大家不是昨天吃的那个饭
里面有那个夹心的丸子
然后你把它你把它咬开的时候
它会它会它会它会在嘴里面那个炸开
我就烫到了
哦
刚刚好像看到有人在这个说可以去酒吧
哎
你好你好
哎呀
很很高兴认识你就完了吗
还是说哎呀那哎不好吧
我见过你吗
嗯有人搬到那座就能躺
你好呀怎么怎么都是你们老婆
你们老婆有点多吧
天气让我觉得很干枯
今天下雨啊到你家干口些什么
你也是男的女的啊啊放我下来啊
嗯嗯啊啊啊啊对吧
好的那么多地方你不需要好
可嗯这个医生哦还没有见过这个医生
我们再来看一看前面的吧
不小心踩到了一只虫子
然后呢就是年轻人不该在这里逛悠
但是我今天呢
但是我今天的兑话就是啊不今天的这个
体力调了已经完了
你好需要点什么
到底是左键继续对话
还是右键继续对话
我现在跟多少个人对话过了
还差六个还差六个太好啦
还差六个我跟踪你右键
现在是睡觉时间现在是睡觉时间啊
今天为了避免自己玩手机
都没给手机充电啊你有带手机
嗯万一有人找你怎么办
那就那就再说啊
哦我好像还剩他一点点什么
有时树会掉落种子新建造配方
也生种子春季制造配方工作小时
手机电现在还有百分之三嘛
我记得我给他留了一个血皮
我去还有百分之五太厉害了
嗯该浇水啦开胶水了就虐待手机
还会没有虐待
你们只是虐待手机而已
还要有人给手机名不公吗
啊全部都交了吧
好嘞然后是不是可以看一下
哎
不对不对
不是这个制造什么东西啊
这我要怎么获得野山葵山葵是那个吃寿司
的那个吧
然后黄水乡美丽韭葱好像也可以吃蒲公英
不好吃进山捡垃圾
我看了一下哦我们先去买种子
我想起来了买种子买种子
买种子买种子卖种子
我看一下公告吧这么可以看吗
周三打烊唱死我了我去
你怎么脚嘘你为什么现在七点半
你不应该起床吗
啊我们去一下这个扫道看一看吧
锁上了这是谁的家
这个是什么
看不懂过啊那个里面有蘑菇
唉这个我可以进去吗
新帮来的人吧一直期待着我和你见面
你怎么你怎么期待和我见面
我们两个有什么关系吗
这是谁家天文台吗
这是咋不让我用好大呀
这个镇子还有小帐篷啊
对不起
我
我是不是需要到你面前才能跟你
讲话
你好啊你好就完了
只后一次
你好这个哦你们听见了
在开凿什么东西的声音
我是不是要走下面啊
这个这个这个这个是不是可以哦
那要减很多
哎如果是这样的话要减很多
哎你好只有你一个人住
只有一个人住这个事情本身就已经很可怕
了
你好哦我我没有办法去对面跟他
嘿嗯哦过不去吗
那好吧再见了我们往下走一走
这里有个独木桥好多独木桥
超市开门了等会儿再说吧哈
过不去了呵哼回去了回去了
老实了回去了
呃回去的路怎么走来着
这个地方
是不是刚刚就是说他快开门了
嗨可以帮你的吗
这些都不是很不是很需要啊
升级房子需要一万斤和四百五十块木材
鸡舍四四千六千一一条磨坊小屋鱼塘
鱼塘要五千我去这么贵
还有史莱姆
这个啊啊原来是魔法魔法背景吗
再见了你又是谁
我跟你打过招呼吗
德米特利厄斯
这里的科学家及神父科科学家以及神父
啊只有好朋友才能进啊
好吧你家呢
好吧嗯你又是干什么呢
不熟悉的人出现了走了
走了走了走了走了
我记得我是从这个方向
这个铲子可以给我用一下吗
不可以好伤心啊
咚咚咚咚你是谁
宝宝你是谁
是卡洛里宝宝你头发绿绿的
看起来好萌
嗯郁金香球茎蓝
爵士种子壁纸地板
樱桃树苗还有树苗啊
我们看一下啊仿风草种过了
这个是青青豆花也菜土豆嗯
怎么都在说土豆啊我多大爱
说土豆啊啊郁金香然后这个卖六个
嗯剩下的剩下的买负数吧
好走啦
我们回去了回去种地了
回去种地了
在震荡中到了该种地的时候了
我们看一下还差两个人
除了那个除了那个在在开凿这个呃什么矿
的
还有还有谁呀
感觉已经转过一大圈了
大家可以翻邻居垃圾桶
好的还有法师法师是什么啊
我往这边重一点吧往这边重一点嗯
锄头物品狼衣嘛都可以吃掉吗
你继续哦原来是可以吃的哦
我咋还这样好了我们可以种一下了吧
嗯嗯嗯箱子箱子可以干嘛
可以种出一棵橡树
那我那我是不是应该种远一点
稍等我们在这里种吧
然后给所有的胶水
我今天早上是不是忘记给他们浇水了
这是交了还是没交
呃颜色没变应该是交了吧
我们是不是需要去给那个嗯灌一下水
嗯对的对的后面就是砍树了
如果不不去钓鱼的话
工具一次性不用带那么多
嗯感觉带着会比较安心
怎么只剩十块钱了
因为全部拿去买种子了
一边砍树一边种树才是对的
嗯
对
怎么等得离我的那个座物远一点
万一不小心把我的这个作物什么的砍掉了
怎么办
这帝豪是什么东西
我去种一个哦碰我去种一个树
也不用浇水那太好了吧
砍树中地上的蚯蚓可以用锄头挖我去
还有蚯蚓不早说
嗯嗯嗯唱嗯然后我再去水边种一下
那个冲我墙能够输吧
枫树种子西又来了
我想往这个边边上栽种
我怎么纵成的都是斜对角
这个树为什么蓝蓝的多树
为什么蓝蓝的三乘三真的有大树
小树长不大这样子这样子吗
我懂了我却不早说一定种下去了
就这样吧该去酒吧了
为什么要去酒吧
呃赵哥赵哥赵哥现在是十点十分
然后也改该睡觉了大家该睡觉了
怎么进不去呢
我去嗯是的假贴不不不该睡觉了
赶快睡觉了
嗯这是可以采采收了吗
天哪有钱啦
天哪
嗯这个呆星星的是什么
二十五能量十一生命值
三十五能量十一生命值
哦那我们把那个卖掉了就可以了
我们的团队成员已经清理了山体滑坡现场
了
这次山体滑坡是受到我们公司钻井活动的
影响
我们必须声明
我们的钻井活动是完全合法的
而保护当地环境一直都是我们的优先考量
我们对这次的意外带来的不便感到歉意
我们由衷的对顾客的支持和赞助表示感谢
那就是那边的那个哼哼那边的那个路通了
是吧
先浇水先浇水明明干
他交出交出去了交出去了啊
三乐快走了
那我是不是可以把那个水壶的放在家里啊
这样我出门的时候
然后钓钓鱼竿也带上
就是把这三个把这几个带上走喽
哦他给我钱他太好了
鱼竿别带的不能
万一呢万一开始钓鱼呢
退一万不讲了
就不能就不能突发奇想开始钓鱼吗
进阶打到公众一级
打造一个稻草人建造一个基础啊
那个不是要好多钱吗
嗯我们相去了我们先去看一下
我去公交车暂停营业咋这样已损坏
他这样啊啊呃嗯呃好吧
喝水喝水你好好丑啊
哦
社区中心的遗址
然后呢曾经举办各类活动
好丢人你也真的丢人
宁可坐在电视前面看一天
也不肯参加社区活动
宁可宁可玩一天手机
听上去像个老顽固
那个什么可乐公司哦
原来是可乐公司看两天
小松率不可能的
因为小松率不可能播一天太高
看小棕率了啊确实破破烂烂的
怎么以后我要砍树修这里吗
我一个人修吗
这是什么
比想象中还要看一天骡子竹是求你们别看
了
这个这个播放量到现在能够达到这样一个
数量级
直播间的每一个人都有责任啊
有人没看的吗
有人没看到自己自觉站出来说说小棕榈小
棕绿
我是好叶绿素
我根本没有看过这个切片啊
都是他们那些坏东西在看
嗯看了二十遍是看嘛啊
我要看这个啊
嗯好叶绿素喜欢好叶绿素
不看欺骗的是好人
播放了快到粉丝数十倍啊
不过现在能看到那个粉丝数
现在已经两万两万两千了吗
是有时间来抓抓老鼠
好的好的哎新衣服指日可待呀
啊到这里为止了吗
今今天的任务就到这里为止了吗
这里面的菜能给我偷一下吗
我试试怕能哈是草啊饿啊
网上看一下那个呃路是不是修通了
我我记得应该是在在这边啊
你好你好你好你好你好你好
你好不要弄坏你的帐篷
你的帐篷在哪里
我去帮你弄坏一下哦
上面那个是你的帐篷
棒棒棒棒棒
我来喽
哦你好只想看看古老的矿井
荒废几十年了还有不错的矿石
嗯给了我一个什么大宝剑
好好吧
生锈的剑探探险家公会喝点水果
我再喝我聊喝只是话讲太多了
多点了嗯没缓过来再喝一口石头
嗯我要闭麦咳嗽了等一下大家哦
底下还有一层啊没关麦
我这次可是确定自己关麦了
有的有的当只能上一次不会每次都上当金
球
这是什么东西
可以帮你敲开它还有盲盒
嗯帮帮帮忙这是什么虫子
哦这是什么虫子
还有史莱姆我去啊啊啊啊啊
为什么他打我这么头我我打他我啊
我打他不疼啊
嗯看到我我我去咋这样
这我的血条吗
这个会打我吗
就会打我哦哎哦我们接着来
我们接着来剪石头吧
物品狼一吗
很重要哦嗯嗯
那我是不是可以把那个这些都有用吗
把这个扔掉铜矿石嗯绿枣吃了
嗯哎啊继续敲石头吧
不不升背包背包在哪里
升背包在买买东西的那个地方升吗
我好像刚刚有看到
如果是这种节奏的游戏的话
感觉可以玩好久每天就这样
前面怎么还要史莱姆没钱生威了啊
哦来了哦啊啊对来啊
等一下等一下等一下等一下
等一下等一下等一下
等一下等一下
那那那那那那那我怎么看他的血条啊
不是啊这个能打墨的不打架吗
这说谢谢啊这这可以打墨的吗
喂喂我哎不对不对
我在我哦我的宝剑呢
等一下等一下等一下等一下
等一下灯下了等一下等一下啊
等一下
我我我记得我明明有在有在移动
为什么他就是呃这个可爱的挠头中到达五
层吗
我现在才几层我现在才才两层啊
好辛苦啊
那他怎么追过来了
我们走吧我们走吧再见了
再见了吧
走了走了走了走了可以可以这个吗
把那个把那个那个啥这个扔掉
然后就可以嗯可以捡这个垃圾
冒险者公会仅限货真价实的冒险者啊
不让我进去吗
反正呀为啥不让我进去
对面是什么什么什么干枯的
嗯
地貌我来看一下
我去还有骨头好原始吃掉点
这个这个延迟好吃好吃
走吧走吧我们是不是该回去了
路竟然要自己一步一步走
好麻烦有没有个什么自行车之类的哦
可以骑马了
好的好的好的好的好的好的
还有拖拉机模的我知道了
嗯现在是不是可以去总吧
我们翻一下垃圾桶吧没有什么东西啊
垃圾桶浇翻垃圾桶呢
很显然后小松驴没有在这个垃圾
桶当中获得是吗
你好你好你卡住了下水道可以去吗
帮我去一下下水道吧上锁了嗯
不能去下水道
那我们去一下酒吧嗯
这是谁家呃
人呢人呢哦刘易斯加哦酒吧在这里呃
桌里面呢你是哦哎哎嗯呃啊紫色头发的妹
妹
嗯你好才想擦
今天是中午中午怎么了
弄了一天的咸鱼
我是不是可以在这里守堵堵门啊
嗯
真不行
你们家住城里跟我有什么关系
再来看一看看看新乐古镇里头
空气对身体和心灵都很好哦
那确实不上班不上学怎么都好
何树当朋友比较简单
他们没什么话讲说
说的太对了说的太对了
嗯嗯呸呸呸
嗯春天喜欢宝石色调啊
他他他他我不行了啊这嗓子乱坏
小雨
嗯这里左里左里这个可以玩吗
啊嗯什么嗯还有射击
我去啊啊啊停退出是嗨
你看这事儿搞的four这个电视不给
我看咋找呀走了走了哼
但我们还是需要一些就是不会死的东西啊
社区中心触发一下主线任务
社区中心是哪里
明天再去吧
什么啊
刚刚看见有人发的钢梦叫什么去
都没打完就死看嘛
我总得打游戏的时候
有点有的时候会就是太过于单线
程了什么都看不到
睡稻草人来啦啊我们去做稻草人吧
像我四百五十五块好多好多好多好多
那看电视算命占卜怎么又十分不满
凭什么空气中有很多嗯
你一直在找石头
所以呢你需要一个熔炉呃
哦来给我送东西的哦
谢谢你啊运气
对
矿洞有影响
那我们今天就不下矿了
哦谢谢你谢谢你真是好人
今天不用浇水哦这个不种的话
这个呃开凿的地会重新变回去是吗
打造一个熔炉熔炉需要二十五石头
二是铜矿石
我取二十铜矿石钓鱼竿放回去
这个也放回去
好我们今天就开那个任务吧
我们去开那个社区
哦
不对
不不不
是从这里镰刀也没有镰刀不是可以
了
呃砍掉一些这个路上的草之类的吗
为什么这里有一个花盆
桌子上面放花盆要干嘛
呃赵丽赵丽赵磊赵丽啊
赵丽赵丽赵丽赵丽
我来啦
地上是什么蘑菇吗
然后一个废弃的熔炉左边
谢谢你们
但是让我看一下这些都是什么
嘿这些都不给我阅读吗
嗯嗯啊鸟鱼再再见了
再见了哎这些也不给我哼
不给我触罚老鼠呢
本下这里不是有说就是嗯嗯老老鼠是哪个
不知道
哎那我们今天回去做稻草人吧
稻草人还差稻草人不差东西了
应该然后去买点种子然后去做稻草人
哦
又嗯吓死我了
我以为他今天又打呀
你好有煤炭吗
应该是有的我们再买一点不一样的吧
上次买到哪里了
好了就这样防风草是什么
防风草就是防风草
防风草就是就是防风草
我之啊之前好像有看到过那种
就比如说用防风草做吃的那个
看起来就不是很好吃
我们偷偷去翻一下垃圾桶吧
为什么叫防黄草问我吗
我现在去百度你们家有垃圾桶吗
你们家有垃圾桶吗
每一家都有垃圾桶吧哎真专业了
你们又不爱看没有吃过防风草吗
这个不会在大家平时的这个食谱里面吧
放蜂草下面还有垃圾桶
那就下一次再来吧
唉
为什么我的那个嗯那个任务栏什么的到到
上面去了
我们来做一个稻草人
没胖木材和石石头是吧
纤维哦不是不是不是石头
是纤维啊
那他回去纤维然后嗯篝火木牌
文字标牌
我现在也不太需要篝火稻草人
我怎么知道他不用草
我们来播种一下
是是是是是方方正正的
不重要啊两个小时该下播
你们想让小偷弟下播吗
不啊你等一下等一下
我们大概就是再玩一会儿
然后再下播吧再玩一会儿吧
Kpr够了吗
多少
嗯快快够了吧不知道啊
打过去问一下staff播的差不多了
再去问一下stuff
你按住要每天都播这个月采购吗
啊不不至于吧不至于吧
这么这么严苛吗
这么严苛吗
我主要我开头有两天不是很算那个KPI
所以不知道够不够
后台看呢可能没有那么准
还是需要问一下啊我也要他不会准呀
万一这个最后差一点点岂不是完蛋
不行
这个月的KPI必须得拿到所有人都在多
少位KPI
奋斗中啊就是会留点荣余啊
比如说是是多长多长时间
然后我大概多播一点点
真的奋斗了吗
你又奋斗啊
嗯下班了晚上电台好吗
这么喜欢电台这么喜欢电台
宝宝来这么喜欢电台
就要把电台办掉了
接下来几天都是这个吗
不会啊就今天是吧
所以今天会稍微多玩一点
宝宝明天如果嗓子好了
就是杂谈
唉我明天钟表写的是啥来着
我去我明天钟表写的早台啊
不是仍无法共情
写钟表时候的自己有懂的吗
啊什么大方测制身体最重要不是这个
这个就不一定是什么啊
那么掉种子还有厨师工作服
我去但我不需要厨师工作服
我不是厨师十点还是起得来的
大家一般来说还是起得来的
特殊情况起不来是人之常情啊
完结啦厨师啊厨师好搞笑啊
嗯然后我们再去把那个负重了
哪里可以种树呢
我们找一个空一点的地方种树吧
重整齐一点啊啊好了
现在是十九点五十啊
可以回去睡觉了吧
再砍一个把门口这个树砍了
大门口就应该亮亮堂堂的
然后在这里放种一个树
我家左边有一棵橡树
右边有一棵橡树名牌熬夜的
大家帮给欺骗点赞好吗
可以啊会的会的请大家放心
马上就恢复给欺骗点赞
这个活动又给我一百块
谢谢你啊睡觉睡觉嗯
看电视酱料女皇是什么蔬菜
什锦盖饭少许芝麻油
炒一下蔬菜
加入足够的新鲜生姜和大蒜啊
我学会啦我学会啦
今天精灵们十分气恼
你要走霉运了啊啊
呃乍一看我还以为满天飘的是蛆呢
不觉得有一点形神似吗
形似啊我的信息员告诉我
你一直在旧社区活动中心附近溜达
何不来拜访我一趟
我住在新森林湖西边的石塔里
关于你那老鼠肆虐的问题
我也许有一些线索法师来了
森林湖西边森森林湖上北下南左西
这这个吗
这个这个地方吗
哦我找到了我找到了
嗯那我们下去吧有点了
有点有点有点挡路啊
呃啊我们今天没浇水
我们今天没浇水胶水胶水还真好玩吧
感觉能一直把西复谷玩下去啊
交教教教教错啦
没水了没水了咱去接点水啊
可以收了太好了卖掉卖掉
卖掉卖掉卖掉卖掉
卖掉卖掉卖掉往下走往下走
嗯鸟你是什么鸟
宝宝你是什么别走啊
在哪儿呢啊是不是需要往上走一下
哎这个地方我怎么上去松鼠吗
下面是不是有人乱扔的垃圾啊
我看到卷纸和那个饮料瓶咋这样
这怎么上去啊
哦我来了你素进进来
我进来了我进来了拉丝
莫迪斯奥数的追寻者哦
奥数奥数我输啊联系线的时候
超自然的媒介
七种元素的主人守护圣你我怎么明白了
嗯遇见了你的到来什么看样东西啊
什么我说的不是位数嫌议的奥数吗
啊啊筑泥膜为什么要叫这个名字
嗯拒绝跟你说话我觉得很正常
不清楚为什么要搬进社区活动中心
但是你没理由害怕他们好的找到了一个写
着未知语言的
金色卷轴
真有意思
留在这里要亲自去看一看
马上就会回来的啊
哦把我留下了是吗
哎等一下啊把我留下了是吗
嘿哎a最近没有那个直播打明房装的计划
我很长一段时间都没有很难懂
但是你能破解他那你加你加油
我们祝泥摩很高兴能帮助你作为回报我们
想要古中的礼
物
如果你是能和森林融为一体的人
那你就能看到卷轴真实的样子
和森林融为一体的人啊
是什么意思啊
在闻什么
别闻了对着大锅闻来闻去
还挺挺奇怪的谁过来我过来吗
我过来大锅里滚着各种森林的素材
呃
焦糖顶毒蘑菇喝啥妈善良森森林的精髓真
的啊哎这
两颗两颗松鼠三三松松三三颗萝子猪四颗
草丛林
晚上做梦都这样
碧香园全是骡子猪
获得了森林的魔力呀
能够读懂尼摩卷轴的真正含义了
好的啊
那我们今天的任务就到此到此结束了
是吗
我可以啊我不能过去啊大重要
嗯我看一下啊五层动物
哎呦我我我这个不算跟他打招呼吗
我是不是要重新跟他打下招呼
偷偷观察村民们我去还有偷窥的
让我看你的柜子吧让我看你的柜子吧
我们再去那个呃呃跟剩下的那个人打招呼
吧
是不是该该往上走了啊
你是什么宝宝
你是什么呃好好贵呀
好好贵呀啊再见
还有玩跳绳的小女孩宝宝
宝宝一二三四要搞砸了
要等一下我提多是吗
爸爸已经弄完了大大今天的礼物
好呃呃老晚了小玩意
今天的礼物要写多久啊啊啊啊
等一下啊
我们我们嗯只谢一下提督吧
谢谢worryhurry的提督
感谢支持谢谢的水墨名字
风的挺多
嗯谢谢啊
不要说这种话奥利奥的题读还有吗
还有提督吗
我们最后再卸吧我们最后再卸吧
确实有点那我都不太转的过来
谢谢黄鱼薯条的提督谢谢大家
谢谢大家
我们最后下播的时候
再从今天开始都能够礼物开始写
好吗
先打先打完让我先把那个任务完
我们今天多播一会儿
主要是有点好玩儿
有点好玩儿好喜欢
对对对啊嗯又不是从这里
你不要私下偷偷玩会吗
呃是这样的就可以啊
可可以啊嗯不不会偷偷玩的
一一定会直播完的吧
我感觉直播的时间会很多啊
私下和同期一起玩
私下和同期一起玩也太坏了吧
都已经和同期玩了
肯定要肯定要大大方方玩儿啊
我来了
春季采集收集包奖励桥梁维修哦
就是要要集齐这些是吗
哦嗯哦我我需要拍个照片吗
那我给他拍个照片吧啊
让我给他拍一个照片吧
要不然记不住啊
抬手菜单可以看我去菜单
还能看这个手机居然还活着
并没有碰它他肯定还活着
这个也还是不给我看这个还是不给
我看这个还是不给
我看看什么东西过去了
你好你好你是个什么东西
我们去找那个矿洞看一下吧
嗯恭喜司把剑魔谢谢谢谢感谢大家
我们感谢大家今天只是打游戏而已
谢谢谢谢谢谢大家的支持啊啊
我去我来了人呢无法正常运作人呢那个框
框里的人呢哦
是不是需要把那个底下那一层的那个洞开
出来
我想起来了拿是金汤是什么
嗯在公会跑下去下去
这是什么
嗯
同有一些事情想在今天结束的时候考虑一
下
嗯运气太差了下不去的
还有账的
嗯是不是那些长的颜色不太一样呢
是啊我我去下面一层的路呢啊下去了
嗯
新在是第三层哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哎不是为什么
嗯这是什么什么据点吗
看起来像我们我们现在把那个打一下
嗯嗯箱子用剑打碎我东西哦
还有矿石拿到了把那个木材扔掉吧
嗯山洞萝卜这个也扔掉
哎嗯这个石头也可以哦
我们现在找他那个找一下去下面啊下去了
嗯啊这个好找这个好找
我去我来了太好了手指疼吗
嗯太好啦该回家了
该回家了等以后升升级背包
好的好的可以坐电梯了
呃哦嗯哦哦不营业左边是小路上啊
上面有路是什么
我去啊上面真的有路哦
原来是我家那我知道了
那我知道怎么走了那我知道怎么走了
煽洞萝卜纤维同框是虫肉
煤炭啊这样就可以了
该去升级背包了
希望我的中的东西早点熟吗
樱桃炸弹啊才八天才八天
好像没有什么可以收获的呢
大家都没有熟啊今天干什么呢
打造一个熔炉二十个同矿石
我看一下我还差几个
还差十个
哎哎哦
我是罗宾
我了解到你的农场周围有很多散落
的碎石如果碎石有富余的话
你可以考虑让我给你建口井井
可以建在农场的任何地方
这样就可以给你的喷壶打水了
等你准备好了
带上七十五个石头和一千进来
你垫里就行不要一一千块呢
天气预报明天天晴啊
算命占卜今天要走运了
今天要走运了是不是就是这是什么
咱俩就说说篱笆吧
篱笆可以让农民圈养
他们的牲口一般的木里吧
很快就会破损
但是石头田以及柚木做的篱笆可以用很久
好的是不是第一次走远
是的我们今天就挖矿
发现你一直在探索能够救矿井
只要机上啊十个史莱姆就能在冒险宫
冒险家公会拥有一席之地
我们去挖矿吧啊我们先浇水哦
如果一直不给它浇水的话
会会焊死吗
有点好奇会焊死那还是给他浇水吧
是大剑和稿子就行
好的好的我们走
唉这个是什么
这个是什么啊啊不知道
哎山蘑菇洞山洞啊我们去挖矿吧
大家以后会解锁到妙药地点
赚够两万块也太遥远了吧
那可是那可是两万块
我们剪一下这个野外清新的空气
好吧前期撞墙可以钓鱼
那是不可能的
掉钓鱼这个东西已经不存在了
先忙你们都砍死
这样才有纯净的下框体验
嘿哎呀橡胶靴还有这种东西该凿了
是不是要凿这些颜色
不一样的我记得康康康康康康啊
啦啦啦啦啦啦
哈哈哈多岛铁矿铁矿是哪个铁矿
是这个吗
都是石头啊嗯这个要打饿呢
哇哇哇哇哇哇哇
等一下等一下等一下啊
等一下啊啊可以下去了
可以下号去了
那我们下去吧鞋子可以穿上
这要怎么穿啊啊穿上了白色就是铁矿
我要是嗯哦早这个爱还有们直接跑吧
直接跑吧我们直接跑吧
我们直接跑吧
呃
我不想打你我不想打你
嗯哦石英哦哎呦我去哎呦
我去哎呀我去没没得跑了
我去没得跑了我去没得跑了
没得跑了你怎么还红眼呢
我才发现啊原来会红眼啊
是是眼睛吧
红色的别别别别别别别别别别变变变别变
变变变别感觉要数啊
感觉要数啊那我们走吧
我们今天的矿就开到这里吧
我可以把这个吃了
我们还还需要一点点那个那个铜矿
气动那那那那
那那那那那那那那那那那能那那nono
no能你要什么内容啊
我下去的楼梯呢这马上找完了
不会这要早狗一轮吧楼梯呢楼梯呢
不想打你呀不想打你啊
我不想打你啊不想打你啊啊
在这里呃啊啊我去这是个啥
你是什么
就是类似于寄居蟹一样的东西吗
没见你掉什么东西
还有蓝色刷子我去种类挺丰富啊
想要那个铜矿下面还有童话吗
啊走了走了走了走了走了
走了走了走了走了
走了走了走了
嗯呢啊给了我一点石头
那我们下去吧
啊啊啊哈哈哈哈哎呀再见了
大家再见了
大家看今天的时间也差不多了
走了走了走了走了
我们感觉播一会儿了
这个嗓子还稍微好了一点吗
究竟为何过不去
差两个气不气不气
唱歌是不可能的唱歌肯定是不可能哦
好不砍会儿树吧我看了个体力条
还差一点点充分利用一下
哎我怎么卡不到好好
左边回来的路修修啊我知道了
多吃饭吗
这样不是才七点吗
吃饭吃这么早啊想要电台
那就算开电台也是献礼物的电台啊
看着感觉非常疲惫
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那也行好啦
升了腰钟在这里坐了好久了
我们是现在谢礼物呢
还是等到晚上再谢礼物呢
大家晚上要谢礼物的话
就要等到可能要等到十点往后了
就中间会有一个吃饭的时间
晚上嘛都可以啊
我开电台专门献礼物吗
那可以可以可以啊
晚上我们献礼物好吗
好吧好吧啊这我们暂暂定十点了
看一下吃饭什么样
那嗯稍等直播吃饭啊
不可能会出现这样的情况的
发现了一个问题
就是小苏率玩儿游戏的时候
是把这个手肘放在桌子上到
然后现在超超超级无敌痛啊
把这个打开
嗯
总是总是把话说的好绝
其实没有啊
其实我反而有避免一些把话说的好绝的
建议买个手柄
嗯买手柄的话有时候不太好操作啊
手柄没有嗯最近没有在身边
我们来亲亲吧哪有那么简单
等一下切换一下
那今天下午的新露骨环节就先到这里啊
我们晚上来谢一下SC和那个舰长
还有提督还有礼物好吗
大家晚上大概十点钟来好吗
好吗
只剩下最后一百五十块钱怎么办
下次再来考虑四百张不嘛嗯拜拜
是